Seguint els principis S.O.L.I.D., un dissenyador ha fet el diagrama de classes que veus, en el què es mostra un catàleg d'una tenda de cotxes de segona mà. Quin/s principi/s de disseny vulnera?

​​​​​​​A) Vulnera el principi Single Responsability Principle
​​​​​​B) Vulnera el principi Open Closed Principle
*C) Vulnera els principis Dependency Inversion Principle i Open Closed Principle.
​​​​​​​D) Vulnera els principi Dependency Inversion Principle i Single Responsability Principle.
ANSWER: C

Justificació: Aquest principi es vulnera ja que el pilot podria ser pilot d'un vehicle que no fos RacingCar. Es a dir Pilot depen de classes concretes i no classes abstractes-

La solució seria instanciar l'atribut vehicle de la clarre Pilo com a Vehicle i en el seu constructor passar com a paràmetre un tipus Vehicle (sense fer el new dins del constructor)
